Глава III
Цели
Универсальность функции printf на C представляет для нас отличное упражнение в программировании. 
Этот проект имеет умеренную сложность. Он позволит вам открыть для себя вариадические функции на Си в особо актуальном контексте, а также познакомиться с отличным примером базового "диспетчера" на Си с помощью массива указателей функции. Ключом к успеху ft_printf является хорошо структурированный и хорошо расширяемый код. Это связано с тем, что со временем вы будете все больше и больше соблазняться продолжать расширять вашу ft_printf, делая вашу жизнь проще для будущих проектов. Так что не торопитесь правильно кодировать, помня, что вам придётся снова прочитать ваш код через несколько минут после того, как вы его прочитаете.
недели или несколько месяцев, чтобы расширить его функциональность в соответствии с вашими потребностями. Это было бы стыдно не быть в состоянии сделать это, потому что вы не можете читать свои собственные работы. Что вы делаете Думаешь?

Глава IV
Общие инструкции
- Ваша функция должна быть вызвана ft_printf.
- Ваш проект должен быть написан в соответствии с Нормой.
- Вы должны аккуратно обрабатывать ошибки. Ни в коем случае ваша программа не может неожиданно выйти из программы (ошибка сегментации, ошибка шины, двойной free и т.д.).
- Вы должны предоставить Makefile, который скомпилирует libftprintf.a. Эта lib будет скомпонована с нашим тестирующим main для получения ваших результатов.
- Вы должны отправить файл с именем автора, содержащим ваше имя пользователя, за которым будет следовать символ \n в корне вашего репозитория.
$>cat -e автор
xlogin$
- Вы можете использовать следующие функции:
◦ писать
◦ malloc
◦ бесплатно
◦ выход
◦ Функции человека 3 звездочка
- Вы можете задать свои вопросы на форуме

Глава V
Обязательная часть
- Вы должны перекодировать функцию печати libc.
- Ваша функция будет вызвана ft_printf и будет прототипом аналогично printf.
- Вы не будете управлять буфером в функции printf.
- Вы должны управлять следующими преобразованиями: csp
- Вы должны управлять следующими преобразованиями: diouxX со следующими флагами: hh, h, l и ll.
- Вы должны управлять следующим преобразованием: f со следующими флагами: l и L.
- Вы должны управлять %%
- Вы должны управлять флагами #0-+ и пробелом.
- Вы должны управлять минимальной шириной поля
- Вы должны управлять точностью
